
Sinopse

A história da banda Titãs contada pelos próprios músicos. Quando o disco Cabeça Dinossauro foi lançado, Branco Mello comprou sua primeira câmera e passou a gravar tudo o que acontecia, aproveitando o momento de explosão musical que aconteceu nos anos 80. O resultado são cenas inéditas de viagens, camarins, discussões, ensaios, shows, gravações e até a participação em programas de TV. Ajudam a contar a trajetória da banda diversos amigos e artistas que conviveram com os músicos ao longo de todo esse tempo.

    Branco Mello

    Director

    Oscar Rodrigues Alves

    Director

