Sinopse
Brian Jones, Jimi Hendrix, Janis Joplin e Jim Morrison morreram com a idade de 27 anos entre 1969 e 1971. Na época, a coincidência deu origem a alguns comentários, mas não foi até a morte de Kurt Cobain, cerca de dois e um Seis décadas depois, a idéia de um "Clube 27" começou a se destacar na percepção pública, reacendida com a morte de Amy Winehouse em 2011. Através de entrevistas com pessoas que os conheciam, como estrelas da música, críticos, médicos especialistas e invisíveis. filmagens, a vida, música e arte daqueles que morreram aos 27 anos são investigados com o objetivo de encontrar respostas.

Simon Napier-Bell

Director, Writer